Repository: KDE/mauikit-documents
Catalog: po/*/mauikitdocuments.po
Languages: zh_tw

source: Creating archive in %1
zh_tw: 正在於 %1 建立封存檔

source: Writing in ACBF data
zh_tw: 正在寫入 ACBF 資料

source: Copying across all files not marked for deletion
zh_tw: 正在複製所有未被標記要刪除的檔案

source: Copying over %1
zh_tw: 正在複製到 %1 上

source: Copying all content from %1 to %2
zh_tw: 正在從 %1 複製所有內容到 %2

source: Successfully replaced old archive with the new archive - now loading the new archive...
zh_tw: 成功將舊封存檔替換為新封存檔 - 現在開始載入新封存檔…

source: Document Locked
zh_tw: 文件已鎖定

source: Please enter your password to unlock and open the file.
zh_tw: 請輸入密碼來解鎖並開啟檔案。

source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search Selected Text on Google...
zh_tw: 在 Google 上搜尋選取的文字…

source: Locked
zh_tw: 已鎖定

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: This document is password protected.
zh_tw: 這個文件已受密碼保護。

source: There has been an error loading this document.
zh_tw: 載入這個文件時發生了錯誤。

source: UnLock
zh_tw: 解除鎖定
